Dünyanın sunabileceği her şeyi elde eden adam, Korsanlar Kralı Gold Roger.
Son sözleri dünyanın her yerinden
maceracıları denize çekti.
"Hazinem mi?"
"İstiyorsanız, size vereceğim!"
"Arayın ve bulun!"
"Bu dünyanın sunabileceği her şeyi orada bıraktım!"
Korsanlar hayallerinin peşinden yola çıktılar!
Dünya, Büyük Korsan Çağı'na girdi!
♪ Yerimde duramıyorum! Duramıyorum! ♪
♪ Şafak vakti gelmedi bile ve ben bekleyemiyorum! ♪
♪ Bir, iki, günışığı, dört... Gidelim! ♪
♪ Bayrağımızı dalgalandıralım, macera şafağının doğuşuna. ♪
Translation & initial timing
Yibis Fansubs
♪ Dalgalar yapalım, bizi uykumuzdan kaldırsınlar. ♪
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
♪ Eğer inanılmaz bir dünyaya gitmek istiyorsan,
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Feeso
gerekli olan şey senin dayanıklılığın. ♪
Soundtracking
Halee
♪ Fazla dikkat çekmek, bu bir suç mu? ♪
♪ Aranıyor → Kazanan demektir! ♪
♪ Özgür olmak bizim tek kuralımız! ♪
♪ Endişelerinizi unutun, bırakın rüzgar essin. ♪
♪ Ne pahasına olursa olsun, One Piece'i ilk biz bulacağız! ♪
Video editing
Sewil
♪ Hayal kuran kalplerimiz, çok büyük... ♪
♪ Onları uyandırmamak önemli. ♪
♪ Yerimde duramıyorum! Duramıyorum! ♪
♪ Şafak vakti gelmedi bile ve ben bekleyemiyorum! ♪
♪ Bir, iki, günışığı, dört... Gidelim! ♪
♪ Biz... buralara kadar geldik. ♪
♪ Gideceğiz... hayallerimizin olduğu yere,
ve kimseyi arkada bırakmayacağız. ♪
♪ Hep devam edeceğiz, bu bir söz. ♪
♪ Hayallerimizin başladığı o günden beri,
belirlediğimiz gelecek, değişmedi! ♪
♪ Yerimde duramıyorum! Duramıyorum! ♪
♪ Kalbimdeki güneş, asla batmayacak! ♪
♪ Bir, iki, günışığı... ♪
♪ Bir, iki, günışığı... dört... Gidelim! ♪
♪ Gidelim! ♪
Balık Adam Adası'nın Kralı
Sessiz... Sessiz olun!
İşte şansımız! Acele edin ve gemiye binin!
Herkes bir kürek alıp gitmeye hazırlansın!
Balık Adam Bölgesi
"Noah"
Acele edin! Acele edin!
Her an peşimizden gelebilirler!
Artık Balık Adam Adası'nda kalamayız.
Hemen Red Line'ı geçmeliyiz!
Kahretsin!
Denizkızı Kafe'yi görmeyi çok istiyordum!
Bundan vazgeçin aptallar!
Şimdi konuşmayı bırakın ve çekin!
Gerçekten... Buna inanamıyorum!
Kraken deniz tabanında uyuyordu, o yüzden onu geçebildik...
ve 10 kilometre aşağıya vardık.
Güney Mavili Korsan
Yengeç-El Gyro
Ödül: 73,000,000 Beli.
Sonra o deniz canavarları tarafından çevrildik...
ve karşı koyamadık da!
Balık adamlara katıl ya da öl mü?!
O zaman, onlara katılmaktan başka çaremiz yoktu!
Denizkızı Kafe'den daha da uzaklaşıyoruz.
Ağlamayı bırakın da gidelim beyler!
Eğer hayatta kaçabilirsek bile şanslıyız!
Ha? Kaçtılar mı?
Evet, Patron.
Yani tekrar mı kaçtılar-dosun?
Hiç ders almıyorlar değil mi-dosun?
Yeni Balık Adam Korsanları'nın Üyesi
Dosun (Çekiç Başlı Köpek Balığı Balık Adamı)
Zeo (Halı Köpek Balığı Balık Adamı)
İnsanlar her seferinde kaçıyor.
Onları parçalara ayırmalı mıyım?
Yeni Balık Adam Korsanları'nın Üyesi
Daruma (Çörek-kapan Köpek Balığı Balık Adamı)
Sıkıntı yok.
Onları diğerlerine örnek olsun diye kullanabiliriz.
Yeni Balık Adam Korsanları'nın Kaptanı
Hody Jones
Büyük Beyaz
Köpek Balığı Balık Adamı
Yeni Balık Adam Korsanları'nın Üyesi
Ikaros Much (Dev Kalamar Balık Adamı)
Bu durumda, ben gidebilir miyim-hi?
Gerek yok, Ikaros.
Muhi, anlaşıldı.
Kendim gideceğim.
Ne?!
Baloncuğu hazırlayın.
Tek seferde o kadar fazla güç hapı alamazsın!
Tamamdır, geldik!
Burası benim evim!
Kocaman!
Hoşgeldiniz, Efendim!
Ah! Bu Mösyo Pappag!
Harika! Gerçekten o mu?
Evet, eminim şu anda çok şaşkınsınızdır!
Denizin ortasında, ben havalı bir denizyıldızından başka bir şey değilim.
Ama Balık Adam Adası'nda, giyim markası Criminal'ın başkanıyım.
Süper popüler bir ünlü tasarımcı!
Markam dünya çapında bilinir,
ve her ülkenin dükkanlarında satılır!
Çok ünlü Doskoi Panda bile-
Ah, oraya bakın! O da ne?
İlk kattaki bir Criminal Mağazası.
Öyle mi? Gidip bir bakalım!
Camie... Camie...
Tabii ki!
Hey!
Dediklerimi... dinleyin...
Bekleyin, sayın müşterimiz, bu hiç makul değil!
Yüksek sınıf bir marka satıyoruz biz burada.
Ne oluyor?
Mağaza sahibi sorun yaşıyor gibi duruyor.
Şikayet mi acaba?
Dediğim gibi, bu dükkan çok pahalı!
Giysiler tatlı gerçi.
O ses yoksa...
Peki, fiyatı 10,000 Beli'ye düşür o zaman.
Bunu yapamam, sayın müşterimiz!
Bu orijinal fiyatın yarısı!
Şikayetçinin o olduğunu biliyordum.
Hey, Nami!
Luffy!
Nami-chin!
Camie!
Ah, Mösyö Pappag, mükemmel zamanlama.
Burada biraz zorlu bir müşterimiz var...
Bekle, burası senin dükkanın mı demek oluyor bu?
Bu fiyatlar da ne? Beni soymaya mı çalışıyorsun?!
Mösyö!
Şey, markam pahalı.
Ben ünlü bir tasarımcıyım sonuçta...
İndirim yap!
Hayır, bekle!
Bu kadar saldırgan olma!
Sizlere iki yıl öncesinden çok şey borçluyum!
Her şey bedava! İstediğinizi alın!
Bedava mı? Gerçekten mi?!
Mösyo! Tüm dükkanı boşalttılar!
Cidden istediğinizi almışsınız!
Sizin adınıza sevindim millet.
Bu da ne acaba?
Dışarıdan çok fazla ses geliyor.
Mösyö! Büyük bir olay var!
Ne oldu?
O-O adam..!
O-O adam...
O adam...
Gökyüzüne bakın lütfen!
O adam kraliyet sarayından..!
Jamon! Jamon!
O da ne? Balina mı?
O adam neden burada?
Onu ilk kez görüyorum!
Neler oluyor? Yanında muhafız bile yok!
Bir tür ulusal kriz olması lazım! Öyle olmasa, buralara kadar
neden kendisi gelsin?!
Ryugu Krallığı'nın Kralı
Deniz Tanrısı Neptune
Kolekant Deniz Adamı
Neptune.
Hoe
(Onun Sevgili Balinası)
Ne dev bir deniz adamı!
Denizkızlarını fazlasıyla tercih ederim.
Hey, beyler!
Ne kaba sakallı bir amca!
Kaba davranıyorsunuz!
Hemen diz çökün!
Balina çok sevimli!
O insanlarla bir işi mi var?
Hey, Megalo. Bu insanlar olduklarına eminsin değil mi-jamon?
Ha? Buraya gelirken yolda o köpek balığıyla karşılaşmadık mı?
Hey, hasır şapkalı insan ve arkadaşları.
Sizi...
Ryugu Sarayı'na...
götürmeye geldim-jamon!
Neee?!
R-R-R-R-R-Ryugu Sarayı mı?!
Ryugu Sarayı mı?
Balık Adam Bölgesi "Noah"nın yakınları
Derinlikler
Hadi, daha hızlı çekin!
Yoksa bizi bulacaklar!
Derin bir deniz akıntısına yakalandık! Bu çok zor!
Bu yüzden gemiye yüklenmiş küreklerimiz var!
Yeni Dünya'yı nasıl bir yer sanıyorsunuz?!
Kaptan, bak!
Önümüzde bir şey var!
Hody Jones!
O-Olamaz! Bizi buldu!
Ne? O...
O da ne? Kelepçe takıyor!
Kayboldu!
O pislik nereye kayboldu?!
Geminin içine girdi!
Durdurun onu! Sadece bir düşman var!
Balık adamlarla dövüşmüşlüğüm var.
Buraya gelene kadar kaç kere sınandım sanıyorsun?!
Altı üstü bir balıksın!
İnsanları küçümseme, aptal herif!
Kaptan!
Kahretsin!
Cidden, elimize çok fena bir şey geçti-hi.
Güç hapları... Enerji Steroidi.
Bir balık adamın doğal gücü bir insanınkinin on katıdır.
Ancak, bu Enerji Steroidi'nden bir tane aldığın takdirde ulaşacağın güç,
bir insanın yirmi katı.
İki tane almak tekrar katlar!
Bu rüya gibi gücün ücreti yaşam süreni kısaltması.
Ancak, davamızı ilerletmek pahasına erken ölümü kabul edeceğiz!
N-Ne yapıyor o pislik?!
Direk ile ne yapmayı planlıyor?!
Anladım, o kelepçeler...
Bizi batırmak için ellerine bile ihtiyacı olmadığı anlamına geliyor!
İnsanlar tarafından alınan Fisher Tiger'ın hayatı!
Ve Arlong'un iradesi!
Balık Adam Adası'nın baskılanmış karanlık tarihi bu nesilde bitecek!
Bunu biz, Yeni Balık Adam Korsanları yapacağız!
Yeni Dünya'ya yüzün.
Amanın... Onların hepsini öldürmedin değil mi?
Hayatta kalmazlarsa sıkıntı olur.
O yaralar ile yaşayın ve yukarıdaki dünyaya gösterin...
denizin altında size neler olduğunu!
Kimlerle tanıştığınızı!
Kara toprağın üstündeki insanlara dehşetimizi anlatın!
Biz dünyanın merkezi, Balık Adam Adası'nı,
o acınası Deniz Tanrısı Neptune'dan alacağız,
ve siz insanları denizin karanlık derinliklerine çekeceğiz!
Siz hepinize balık adamların üstün tür olduğunu öğreteceğiz!
Birkaç saat önce...
Ryugu Krallığı, Denizkızı Körfezi.
Neden bu şey bu kadar sıkı kapatılmış.
İçinde ne var acaba?
Eğer hazine olsaydı bir tür sandık olurdu.
Bir varil olduğundan dolayı içinde kaliteli içki mi var acaba?
Cidden... çok... sert!
Ah, yeterince açıldı.
Bu kadar açılması yeter de artar bile!
Ne?! İçinde biri mi varmış?!
Olamaz!
Çok teşekkürler!
Size gerçekten minnettarım, denizkızları!
Kaçmaya çalışmayın bakalım!
Çabuk! Suya girin!
Bunun için çok geç!
Vücudum... batıyor...
Bir bataklık!
Buraya nasıl geldi?!
Bu bataklıktan kurtulamazsınız!
Tamamen dipsizdir!
Ben Şeytan Meyvesi kullanıcısıyım.
Bataklık Bataklık meyvesini yemiş, bataklık adamım!
Ne kadar uğraşırsanız...
Hayır!
...o kadar hızlı batarsınız!
Yardım edin!
Lütfen, bu kadar bağırmayın. Sizi öldürmeyeceğim.
Birisi-
Daha az önce bağırmamanı söylemedim mi, aptal?!
Ishilly!
Sadece kısa bir süre uykuya dalmanıza ihtiyacım var!
Benim vücudum dipsizdir...
Denizkızları için ne kadar ödüyorlardı acaba?
Açık artırmada her biri için başlangıç fiyatının 70,000,000 olduğunu hatırlıyorum.
Yani üç tane ile...
Hasır Şapkalar'a bunun için borçluyum!
Onların sayesinde Balık Adam Adası'na kayıtsız girebildim...
Ve üst sınıf denizkızlarını özgürce avlayabilirim!
Burası bir hazine adası!
Ryugu Krallığı Liman Kasabası
"Mercan Tepesi"
Hasır Şapka Korsanları mı?
Denizkızı Körfezi'nden kızları kaçıran onlar mıydı?
Hayır, öyle bir şey demedim.
İyi insanlara benziyorlardı...
Ayrıca, Camie'nin arkadaşı onlar.
Onu tehdit etmiş olabilirler.
Olamaz.
Eğer bilgilerimizi göz önüne alırsak, o zaman orada bulunan kişiler...
biz muhafızlar ve kızlar,
Balık Adam Bölgesi'nden gelen dövülen çete...
ve Hasır Şapkalar.
Ve onlar ortadan kaybolduktan sonra ne yaptıklarını doğrulayacak kimse yok.
İnsanların her zaman denizkızlarını kaçırmak için bir sebepleri vardır.
İnsan toplumunda,
genç denizkızları yüksek fiyatlara satılır.
Öyle olsa bile, sadece tahmin yürüterek onları suçlayamazsınız.
Şimdiye kadar kaç tane
insanın önce iyi bir ifade takınıp,
sonra da denizkızlarını
kaçırdığından haberin var mı?!
Prens Fukaboshi.
Ve Madam Shyarly, az önce dediğiniz şey...
Gerçekten de öyle bir gelecek gördünüz mü?
Korsan Hasır Şapkalı Luffy'nin
Balık Adam Adası'nı yok edecek olması hakkında...
Madam Shyarly, biraz su için.
Evet, gerçekten de gördüm.
Gördüğüm gerçekti.
Ryugu Sarayı'ndaki bizler bile kehanetlerinizin ne kadar tutarlı olduğunu duyduk.
Çıkmaza girdik.
Onlara kız kardeşimizin evcil hayvanını kurtardıkları için teşekkür edecektik.
Ama şimdi, bu kehanet bile doğrulanmış değil, özgürce dolaşmalarına izin veremeyiz.
Onları yakalamalıyız.
Ryugu Krallığı
Seçkin Bölge: "Gyoverly Hills"
Gittiler...
Onlar kimdi ki zaten?
Kral Neptune'un onları bizzat
Ryugu Sarayı'na davet ettiğine inanamıyorum.
Düşmeyin sakın!
Neptune!
O da ne amca?
O haykırmalar çok gülünç.
Kaba olmayı kes!
Hasır, pislik! Korkunçsun!
Beni gerçekten korkutuyorsun!
O köpek balığı, Megalo...
Benim kızımın çok değer verdiği evcil hayvanı-jamon.
Megalo geri gelmeyince ağlamayı bir türlü kesmedi.
Kraken tarafından saldırılmış demek...
Megalo (Denizkızı Prenses'in Sevgili Köpek balığı)
Gerçekten tehlikeliydi ama onu kurtardığınız için çok teşekkürler-jamon.
Şey, sadece tesadüftü,
ama yine de, onu kurtarabildiğimiz iyi oldu.
O Denizkızı Prenses'in evcil hayvanı mıymış?
Ne? Pappag-san, bir keresinde Denizkızı Prenses ile en iyi arkadaşlar olduğunuzu söylememiş miydin?
Ah, yalan mıydı yani?
Sorun olur mu...
bizim de Ryugu Sarayı'na gelmemiz..?
"Arkadaşlarınız da gelebilir-jamon." dedi o yüzden sorun olmaz değil mi?
Açık konuşayım, sizi getirmeleri için oğullarımı gönderdim, ama hala geri dönmediler-jamon.
O yüzden ben geldim.
Sonuçta ben de ziyafeti sabırsızlıkla bekliyorum, ve hemen yemeye başlamak istiyorum-jamon!
Ah, bahsetmeyi unuttum ama, arkadaşlarınızdan biri çoktan oraya götürüldü.
Bir kılıç ustası. Şimdiden içmeye başladı bile.
Bu ziyafetler herkes orada olunca daha eğlenceli.
Ne bencil adam ama.
Adı sanırsam...
Zoro, mu?
Evet o Zoro.
Zori!
Zoro o!
Muhafızlar arkadaşlarınızı arıyor ve hepsini kaleye davet edecekler, o yüzden merak etmeyin-jamon.
Nami, onların nereye gittiklerini biliyor musun?
Etrafta bu kadar insan varken, düşündüğümden daha hızlı bilgi toplayabilirim sanırım.
En çok öğrenmek istediğim şey, gemi ustası ustamın akrabaları.
Burası Tom-san'ın memleketi.
Benim de araştırmak istediğim şeyler var.
Sen de mi?
Eski çağlardan beri, Balık Adam Adası zengin kültürlü bir ada olmuştur.
Eminim bir tanesi daha burada duruyor...
Değerli bir tarih parçası.
Bu yüzden tekrar ayrıldık.
Siz bir sorun yaşamadınız değil mi?
Şey, yaşadık da denebilir, yaşamadık da denebilir...
Bu arada, dede...
Konuştuğun kişi Deniz Tanrısı Neptune-sama!
Burası denizin on bin metre altında olmasına rağmen, neden sadece Balık Adam Adası bu kadar parlak?
Balık Adam Adası'nı çevreleyen bölge parlak değil.
Burası deniz tabanında
güneşin parladığı tek yer,
bu yüzden uzun zaman önce
balık adamlar burada yaşamaya başladı.
İşte Balık Adam Adası böyle kuruldu.
Burası güneş ışığını yüzeyden denizin dibine olduğu gibi yansıtan,
Güneş Işığı Ağacı Eve'nin köklerinin ulaştığı yer.
Güneş ışığını mı?
Yani bu ağacın denizin on bin metre altına ulaşan, parlayan kökleri olduğunu mu söylüyorsun?
Aynen. Bilim adamları bunun hakkında yeni teoriler üretiyorlar ama,
nihayetinde bu yüzeyden ışık alıp köklerinden dışarı saçan gizemli bir ağaç-jamon.
Yaptığı solunum da deniz tabanına hava sağlıyor.
Sabaody'deki Yarukiman Mangrovları'nın büyük patronu gibi mi yani?
Kaba sakallı amca, karnım acıktı!
Hey!
Neredeyse geldik.
Orası giriş-jamon.
Ding-dong.
Evet?
Benim-jamon.
O konuşma... M-Majesteleri!
Yolu sizin için hemen indireceğim!
Baloncuklarınızı sıkı tutun-jamon.
Hadi gidelim.
Neptune!
Yaşasın, Ryugu Sarayı!
İşte burası-jamon.
Ryugu Krallığı'nın Kraliyet Sarayı
Ryugu Sarayı
Harika! Çok havalı!
Pappag-san'ın malikanesi bunun yanında pire gibi kalıyor.
Karşılaştırma!
Ne güzel bir kale!
Kral Neptune geri döndü!
Nereye gittiğini merak ediyordum.
Kapıyı açın!
Kapıyı açıyorum!
Tekrar hoş geldiniz, Majesteleri!
Çok eğlenceli duran bir kale!
Burası benim kalem-jamon! Kendi evinizmiş gibi davranın!
Yine yaptınız!
Yine mevkinizi düşünmeden kendi başınıza krallığın içine gittiniz!
Yanınıza muhafız bile almadan öylece yüzeye inemezsiniz!
Biz ne yapacağız?
İleride daha dikkatli olurum-jamon.
Azarlandı.
Eğer size bir şey olsaydı özürler için çok geç olurdu!
Ülkemizin nasıl bir durum içinde olduğundan haberiniz var mı ki?!
Onu boşverin de, bakın!
Kraken tarafından zorbalığa uğrayan Megalo'yu kurtaran insanları getirdim-jamon.
Şimdi, misafirlerimizi karşılayın!
Prenses Shirahoshi ne yapıyor?
Şey, Majesteleri, tekrar olmuş gibi duruyor...
Ne?! Bunların hepsi prensesi sakin tutmak için onunla ilgilenmemeniz yüzünden!
Aptallar!
Ve bunlar olurken...
bir iz bile bırakmadan kayboldun!
Herkesi endişelendirdiğinizin farkında
değil misiniz, Majesteleri?!
İlk olarak...
İleride daha dikkatli olacağıma söz veriyorum-jamon.
Yine azarlandı.
Buraya misafirler getirdiğinizde bundan bahsettiğim için...
Ryugu Krallığı Sağ Bakan'ı
(Denizatı Deniz Adamı)
yürekten özür diliyorum ama, konuşmamız gereken önemli konular var.
Evet, az önce Prens Fukaboshi...
Ryugu Krallığı Sol Bakan'ı
(Kedi Balığı Deniz Adamı)
bizimle iletişime geçti.
Biz ne yapacağız?
Fukaboshi mi? Ne oldu?!
Gördüğünüz gibi...
Daha ne kadar bizi görmezden gelecekler acaba?
Ne? Luffy nereye gitti?
Az önce buradaydı!
Bir dakika bile yerinde duramıyor değil mi?
Tanrı'nın yerinde gezinerek ne yaptığını sanıyor o?!
Koku yok oldu...
Yani o kapının arkasında!
Acaba burası ziyafetin olduğu yer mi?
Zoro'nun zaten burada olduğunu söylemişlerdi, değil mi?
Ama, bu ne büyük, kalın ve sert görünümlü bir kapı!
Duvarlar da sağlam gözüküyor.
Tıpkı Impel Down'daki duvarlar gibiler!
İçerde ne tür lezzetli yemek var acaba?!
Kapkaranlık...
Ziyafet yeri burası değil miydi yani?
Ama çok güzel kokan yemekler var burada!
Burası yemek deposu mu o zaman?
Her neyse! Biraz alacağım!
Açlığım sınırında!
Bu da ne?
Bu adada nereye gidersem mercanlar var ha?
Bu da ne? Çok yumuşak...
Ne? Az önce birisinin sesini mi duydum?
Bu mercan puding gibi!
Orada biri mi var?!
Bu da ne?!
Başkasının vücudunun üstünde ne yapıyorsunuz?!
Siz de kimsiniz acaba?!
Ryugu Krallığının Prensesi
Prenses Shirahoshi (Dev Bakalyaro Denizkızı)
Ne?! Dev bir insan... denizkızı mıydın?!
S-Siz de benim canımı almaya geldiniz, değil mi?
A-Ama sizden korkmuyorum!
Ben Neptune'un kızıyım sonuçta...
Ben korkmuyor...
Korkmu...
Birisi!
Baba! Abi!
H-Hey, hey... Ben hiçbir şey yapmadım!
Neyin var senin?!